Conclusiones:

Con respecto a lo observado podemos sacar las siguientes conclusiones: en las pruebas de error cuadratico medio se vio un menor valor para imagenes que contienen valores mas bajos, mas cercanos a 0 (colores mas oscuros, en escala de grises), y esto se debe al calculo de los tiempos, ya que al hacer las cuentas y tener una velocidad (valor del pixel) muy grande la division se vuelve chica por lo cual se esta mas propenso a errores grandes de redondeo, en contraste con un numero calculado con valor de la velocidad mas chico. Esto implica tener los datos con un cierto nivel de error, que a la hora de hacer la reconstruccion, se suman al error propio de la aproximacion.

Con esto se puede concluir que imagenes (en escala de grises) con mayoria de pixels oscuros, tienen mas oportunidad de generar error adicional para el momento de la reconstruccion. Sin embargo teniendo un metodo de distribucion de señales bueno, esto no se vuelve problema grave, pero si es para tener en cuenta.


Otra observacion encontrada es que no siempre el mejor metodo para reconstruir es el que llega a atravezar todos los puntos de la discretizacion, si no el que puede atravezar cada punto por mas de una recta y ademas en diferentes direcciones, las mas que se pueda para recopilar la mayor cantidad de datos posibles para cada sector a reconstruir. En la seccion de resultados se puede observar que el metodo 3 no es nada eficiente a pesar que genera un numero importante de señales. Esto se debe a que la distribucion de la emision de señales no es optima por lo explicado anteriormente. Directamente se puede concluir que el resultado a obtener esta directamente relacionado con el tipo de distribucion de estas señales, y que una mala eleccion de esta puede llevar a resultados inesperados y por lo tanto incorrectos.